	Представляю базу данных игрового сервиса Steam. В ней можно реализовать как функционал социальной сети, 
так и магазина. Здесь будут доступны общение и дружба между пользователями, хранение медиаконтента, 
покупка игр, их возврат. 
	Таблица users содержит основные анкетные данные пользователей, а также данные для входа в систему. 
Пользователи будут разделены на три типа (таблица user_types): Администратор, Модератор, Потребитель. 
В зависимости от этого в будущем можно назначить различные права в завивимости от типа пользователя.
	Таблица games хранит основные данные о играх: основной постер, описание, разработчик игры (developers), 
возрастной рейтинг (age_ratings), жанр (genres), цена. С этой таблицей будут связаны таблицы developers.
	Таблица users_games отражает связь пользователей с играми - какому пользователю какая игра принадлежит, 
по какой цене была куплена и когда, была ли возвращена и когда.
	Таблица media - это кладезь всего медиаконтента, она хранит в себе ссылку на пользователя, загрузившего 
определенный контент, а также какого типа этот медиафайл.
	Таблица messages - содержит в себе всю переписку между пользователями, также доступна отправка медиа.
	Таблица friendship расскажет нам кто с кем дружит и как долго.